
Aclarar de primera mano que no me hago responsable del uso indebido de los códigos QR generados, 
esta herramienta puede tener todo tipo de utilidades tanto positivas como negativas, por lo que no tengo
ninguna responsabilidad sobre la finalidad.

DarkQR tiene como objetivo crear QRs para los usuarios, de esta forma, las empresas pueden aprovechar el máximo potencial de la misma
a través de una sencilla e intuitiva ejecución con diversos parámetros.

¿Qué podemos hacer?

1- Crear códigos QR para las distintas URLs (Ojo con el phishing, espero no ver mi herramienta rulando por ahí para esos fines).

2- Crear números de teléfono para poder copiar y pegar directamente.

3- Crear QRs con SSID y Password para los distintos WiFis o AP.


Espero que os sirva --- ShadowVMX.
